no sé si ve primero lo de Ricky Eddie
que ha recibido una humillada según me
están pasando por aquí y luego entramos
en el rollazo ese venga vamos a verlo Sí
a ver cuál es la me ha llamado en plan
no es que el lol lol lol pero escúchame
Quién es la chica me podéis poner en
contexto De quién es la
chica este es el resumen hecho por
Karina al principio del vídeo me has
llamado en plan no es que él sea un que
ella es una también no Ah vale Este no
este no fue el que hizo unos vídeos e y
unos tweets cachondeando de mi de que a
mí me condenaran por insultar
mm insultado a mi familia sois viejos
sois carcas sois la [__] vergüenza de
vuestro árbol Ah entonces tú llamas
guarras a las chavalas y viejas a a su a
su familia es un artista emergente genia
lógico de estos dos impr entiendo que
Ricky ha reaccionado a un videoclip de
esta chica no no O sea ha reaccionado a
un videoclip de esta chica para
insultarla no no no no no no no no no no
no no no ha reaccionado a la música de
esta chica para
insultarla no no no no
no no no no no estáis de coña estáis de
coña fue eso literal no no no estáis de
coña estáis de coña estáis de [__] coña
y menor de
edad tío o sea es el tipo más cínico más
hipócrita más mentiroso eh Yo es que no
sé como todavía hay gente que se traga n
de este tipo o sea con todo su [__] con
toda su [__] se ha puesto a reaccionar
a la música de la chavala poniéndole el
modo espejo y todo este y todo esto que
estoy viendo aquí en
pantalla para insultarla y llamarla
[__] y todas esas cosas que me tiró el
rewind tío
eh un vídeo super currado vale que nos
costó un montón de disgusto donde
colaboran Iker Jiménez auron Play Dross
y un montón de gente vale que me comí la
olla que te caga Para algunas escenas
estuvieran mejores o peores y se puso a
llorar porque es que lo dejé mal con
algunos clips del debate que
puse tío Es que es que es tremendo es
tremendo tremendo tremendo hipócrita tío
a ver si me llega ya su su demanda y lo
veo presentable un poco de sentido de la
vergüenza y de la paternidad o de lo que
fíate tú lo que él puede decirle a la
gente reaccionando a su música vale que
la excusa eh la suerte que tiene es que
la
chica ha dicho que no le va a tirar el
vídeo Claro pero fíjate tú El
sinvergüenza que está hecho la excusa
que él tuvo para tirar el el ruine
entero era que puse un trozo de su
música que la música no es lo mismo que
los vídeos y y coge El sinvergüenza y ha
hecho esto tío en marzo en marzo pasaron
las cosas en enero nada ni dos meses tío
ni dos meses tío es un hipócrita y es un
falso y es un mentiroso co de ella o de
la tutoría legal por lo menos jod no
solo me has hecho bullying sino que
encima lo has normalizado qué LL me has
puesto que pareces un fuer la niña de
exorcista hacía la misma coreografía
esta chaval le hicieron bullying pero
que no me extraña y por si fuera poco te
has inventado que me
explota la música tiene más derechos de
autor super más potentes y los de
YouTube tienen un botón que borra
canales Cómo hace esta reacción qué
cínico tío qué cínico veis lo mentiroso
que es tío siempre qué cínico y qué
mentiroso siempre Javi queremos
entrevista a la chavala Karime la
tenemos no explot a los [__] niños es
un canal donde hay una chavala que
parece estar explotada un par de
desalmados que se enc su [__] Karime la
tenemos de monetizar y de explotar me
atrevería a decir son padres a los que
que han visto billetes esa niña genera
una millonada y o sea es que está
imputársele
[Música]
lo respeto pero tú Ricky que llevas
tantos años en las redes sociales
creando contenido que hayas dicho tales
barbaridades eso sí que no lo voy a
permitir no has hecho un vídeo sino tres
vídeos difam a mí y a mi familia porque
parece que te encanta inventarte cosas
es tu gran pasión inventarte cosas de
las movidas que yo me invento en
internet para también sacar resultados
la gente se cree todo no s vamos a
empezar O sea que que ese cl no lo
habíamos visto que se inventa las
movidas para tener
monetización no no no hacía falta Ricky
que no lo dijera la
verdad no no teníamos ni
idea no teníamos ni idea de lo mentiroso
que eras la verdad ni idea ni idea
teníamos de lo mentiroso que eras con
una cosa sencillita Vale porque aún qued
tela vale por ejemplo que me llamaste
fue que lleva puesto que pareces un fuet
yo no sé quién te crees tú para llamarme
a mí fuet por mi tipo de cuerpo y mi
forma de vestir encima lo que has
conseguido es que todo tu séquito me
haga Ciber Bullying y me llame una y
otra vez miles y miles y miles de
comentarios n Los Seguidores son los que
tiene Karime Qué pasa la tenemos o no la
tenemos es
española llamando me fu en cada
publicación que yo hiciera en cualquier
red social has llegado a decir
textualmente vale Y por si no te
acuerdas te voy a poner un clip vale que
te lo vas a decir tú a ti mismo me has
llamado a mí y aquí os voy a poner la
las imágenes que los quieres zumbar a
los dos no quiere sentir la poll del
otro dentro en plan no es que él sea un
cabón sino que ella es una Perdona que
te diga
Pero eso es
así Eso es así los ciros tienen algún
tipo de contexto
familia alguien que lo haya visto todo
eso es así cordura dice así es tiene
algún tipo de contexto que no vaya para
ella yce un recorte o algo por el
estilo son así Javi yo lo he
visto quién se va a ver todo un directo
de Ricky también Karime la tenemos no no
que me caiga la chaval era de
México pero para traerla Dios mío tío o
sea el tío ha hecho un una reacción a
una música de una chica para llamarla
[__] que se quiere zumbar a este que
se quiere tumbar al otro y este Ricky es
el amigo de los aliades y las feministas
no que se indignan con madre m mía madre
mía si es que no hay por dnde cogerlos
nunca tío pero para empezar mis
canciones no son autobiográficas que a
lo mejor tus canciones si lo son pero
las mías no son simplemente contenido y
entretenimiento y punto como si me
gustan ocho tú no tienes ningún derecho
de llamarme a mí a ninguna mujer y por
me llamas por por hablar sobre lo
pregunta seria Ricky se siente en la
potestad para hablar del físico de
alguien con esa cara que me
lleva ha lo hace lo hace pero eso es lo
de menos Es que de todo lo que es Ricky
en sí como persona eso es lo menos Javi
Mira la respuesta de Ricky edit de esto
eh Pues la verdad es que helis la estoy
viendo aquí que la ha subido hoy dura 40
minutos y por lo menos hoy no no sé ya
si mañana me pillaran esta gente un
resumen o lo que sea pero por lo menos
hoy no pero si me quieres decir que hay
un click está sacado de contexto te pido
que lo hagas ya no tengo que verlo tú me
dices Jai mira en el minuto tal está el
contexto completo y yo voy y lo veo vale
Pero dice por ahí están un poco
recortados los clips pero aún así Hay
alguno que no se salva a ver le dice
[__] a ella los que lo habéis visto
que me estáis diciendo que vea 40
minutos de Ricky que yo los puedo
transformar en 3 horas le dice [__] a
ella lo de [__] va para ella va para
ella le dice que es una [__] vale
aparte de decirle [__] lo de que se la
no es a ella dice doblegar para guarro
tú guarro yo Abi también es verdad a
ella no A ver vamos a ver vamos a abrir
aquí la respuesta de Ricky Hola yo y
vamos a ir comparando vale v ser que
metamos la gamba María de los Ángeles un
beso es loco todo lo de Ricky Santo Dios
no lo de Ricky es una pasada a ver
[__] claro es que la palabra [__] no
la
coge guarro si lo
coge le puedan gustar dos a ver vamos a
ser honestos cada uno tiene la
definición del término guarro [__] en
el ápice del diccionario que quiera no
porque para si ves la isla de las
tentaciones hay gente a la que le parece
de guarro que el novio mire a una hay
gente que le parece de guarro que la
novia se fle a otro y hay gente que le
parece de guarro que se den un beso Así
que el baremo y el contexto es muy
diferente Pero pero en el videoclip tu
no dices que te gusten dos dices que te
vas con el amante que te quiere montar
encima que te haga de todo y que es el
amante lo que significa que tienes un
novio al que le Estás siendo infiel para
irte con él no es que te gusten es que
estás cometiendo el acto porque
socialmente a una persona que está
fallando a su pareja se la llama [__]
y lo digo tú como persona porque tú en
este mismo vídeo lo he visto en tiktok
dices que no son canciones
autobiográficas y me alegro le dice
[__] vale le dice
warra Cuál era el contexto que me quería
ID da cabrone le dice [__] pero bueno
que según el término de la RAE es de una
forma o de otra vale hablo pues hablo
sobre lo que a mí me da la ganas sobre
lo que me sale a mí del Papo o qué
quieres que haga canciones hablando
sobre Pocoyo una cosa que la niña hable
de poco yo pues no mi amor yo voy a
cantar lo que a mí me gusta lo que a mí
me dé la gana y por eso no soy una gu
Simplemente hay libertad de expresión
para decir lo que me gusta y lo que no
al igual que un tío tiene derecho de
decir lo que le gusta de una tía Yo
tengo derecho de decir lo que me gusta
de un tío vamos a hablar sobre las
letras estoy hablando de la letra la
letra se puede ser más guar es una niña
pequeña Pues mira muy sencillo a mí como
me da la gana hablar sol Los maximon
porque me gustan los maximón pues lo
Canto esto es cosas de los padres Esto
no es ella vale vale vale vale Yo he
cantado esas letras porque a mí me da la
gana y no porque me exploten pero vaya
que eso es un tema que ahora hablaremos
Métete en cualquier lista de esto lo
dice porque la mayoría de las críticas
se escucha se escuda en que karina puede
hablar de esos temas no puede hablar de
esos temas porque tiene 17 también te
digo que que a ver también te digo
escúchame que no es apropiado si si la
chica lo que está cantando son esas
cosas hombre un poco no a ver un poco a
mí no me a mí no me gustaría que mi hija
dentro de 3 años
e si si se quiere dedicar a la música
cante canciones que se quiere F ya 25
notas No
ahora eso no me parece que te dé derecho
a insultarla de esa manera no O
humillarla como está siendo
e pero sobre todo lo que a mí
personalmente y perdonarme no eh El
Punto para mí es que haya cogido una
música de otra persona cuando él dice
que no que es que yo reacciono a
canciones porque yo puedo porque yo
puedo porque soy Ricky Eddie y y yo pido
permiso tengo el permiso de todo el
mundo que que canta y que utilizo los
vídeos porque yo soy Ricky Edi y a todo
el mundo le interesa mucho que yo
reaccione a a estos contenidos me
entiendes Entonces
Uf la canción es s sí la canción A ver
las cosas como son eh la canción No pega
para para chavala yo lo siento
mucho Yo no sé hasta qué punto tú le
puedes prohibir eso a una persona a una
chavala de 17 años pero a mí no me
gustaría la verdad me tendría que ver la
situación y espero no verme pero a mí no
me gustaría que mi hija cantara este
tipo de canciones hiciera videoclip de
este tipo Vale ahora bien que eso le dé
derecho a Ricky de humillarla que si
[__] que si fue que si todas esas
cosas que si te comes no sé qué no sé
cuánto ya lo hizo con princesita
princesita lo puede demandar con
princesita Ya se va a callar la boquita
porque sabes que princesita a la mínima
a la mínima hay demanda vale o sea con
princesita Ricky ya no no va a decir más
nada y ya lo hizo pero es así como es
Rick Ed Ricky Ed es este tío
vale Javi se lo puedes prohibir Porque
al fin y al cabo vive de ti ya pero a
ver es una edad complicada todos
cometemos errores todos tenemos derecho
a equivocarnos vale o sea tú no verás tú
hasta cierto hasta
cierto hasta cierto hasta ciertas líneas
vale evidentemente Tú también tienes que
dejarle a tus hijos que cometan errores
o sea lo que tú no puedes hacer es tener
a una persona como si estuviera en el
ejército no en plan prohibirle y todo el
rollo no y yo entiendo que ya con 17
años sales entras conoces chavales y
todas esas cosas no O sea no soy no soy
tan abuelo vale No pero claro Es que
aquí la La Movida de esto es que esto se
está quedando en público y se está
quedando muy viral entonces un padre
debería que es el que tiene la cabeza no
la madurez eh No intentar no que no
quede esta esta huella digital vale en
en internet de su
hijo Vale entonces entonces es lo que te
digo yo no permitiría a mi hija hacer
esto que tampoco es la gran cosa eh o
sea no he visto la canción me está
diciendo Lily que es muy sexual que no
es que sea un escándalo en plan para
meterlo en la cárcel al padre me
entiendes Pero no no me Mola no me Mola
es un error es un error
vale Spotify Mira la edad que tiene
muchos cantantes que tienen la misma
edad que yo que cantan super explícitas
que bueno no voy a hablar sobre eso y
compárelo Qué diferencia hay Perdona que
te diga Pero yo con 17 años Tengo la
suficiente libertad de expresión para
decir lo que me gusta y lo que no me
gusta y si me encantan los maxibon algún
problema y con maxibon se refiere a pene
libertad de expresión para decir lo que
me gusta y lo que no me gusta y si me
encantan los
maxib hombre a ver a ver a ver a ver a
ver a
ver criticando creía de Ricky Eddie vale
por supuesto y las formas y las
formas yo yo sé que aquí habrá mucha
gente más joven No de 20 25 que nos ve
no e aquí en la salsería Vale en
telesalseo la audiencia más de 60 70 y
e pero
hombre a mí vale Yo como padre yo tengo
39 años yo tengo una hija de de 14 yo me
la veo dentro de 2 años en internet
diciendo que le gustan los masibon
hombre Perdona perdona pero le
rapo Perdona perdona pero no me
entiendes O sea qué [__] me estás
contando es un montón No no no no no no
tú entiendo que tú salgas con O sea
evidentemente no tú tienes que dejarle a
tus hijos vivir la vida vivir la vida y
descubrir las cosas que tienes que
descubrir cada uno con su edad y tendrás
que liarte con chavales y tendrás que
salir y empezar a entrar en discoteca y
todas esas cosas Vale evidentemente
evidentemente y tener novios y tener
esas cosas ahora una cosa es que tú te
empieces a enrollar con chavales
teniendo 13 teniendo 14 teniendo 15 vale
Yo lo he hecho Okay no vas a tener a tus
hijos en un en un en un tape tienen que
vivir la vida tienen que equivocarse
tienen que disfrutar tienen que cometer
errores tienen que llorar tienen que
reírse con las amigas ahora bien eso es
muy diferente a ponerte en un vídeo que
ahora por ejemplo yo no sé cuánto tendrá
el vídeo de la chica pero el vídeo de
Ricky edy ya tiene casi el millón de
visitas diciendo que te gustan los
masón
vale por supuesto la forma de rck edit
podría ser otra pero
m hombre
vamos yo ya no lo veo apropiado ni
siquiera para una persona de de 30 o sea
no está fino no para una persona de 30
tengo una amiga italiana ella quiere
pizza Yo quiero banana soy una chica muy
sana siempre que como elijo banana la
banana la banana la banana hombre a ver
a ver a ver a ver a ver a ver a ver que
yo me esperaba que esta era una marlucas
eh Y parece más una Barbie rican a ver
escúchame no no no no no no no no la
crítica la crítica a los padres me
parece Claro Lo que pasa que le imputa
el delito sin saber lo que hace el padre
con con el dinero o sea yo no yo no sé
si los padres
son yo no sé si los padres
están están explotando a la niña Me
entiendes Como para decirle explotadores
y todo esa rollo seguramente los
ingresos de la chavala los estén
guardando aparte o se los están dejando
para su futuro pero no no es la mejor
forma de de educar a tu
familia o sea no ella dijo que su papá
hace unas hace sus canciones
no no no no no no todo vale No todo vale
Javi nos debes un perreo intenso con esa
canción Un beso Big Boss o sea Mira
ariann es una chica lindísima la hermana
de
dala tenemos vídeo de dala
eh los condenaron otra vez nueva condena
en costas por lo visto vale
eh qué te digo otra más No pero si es
que también es Luego lo vemos ahora
cuando lo publique el Dallas
o sea esta chica Es lindísima Y no dice
que se come una banana me entiendes Y
fíjate tú algunos temas las
visualizaciones que tienen
No si 190
millones 190 millones de reproducciones
tiene
Este 38
millones a ver
madre de Dios no lariann
no a
ver la vida me emp a Hola Javi una
pregunta No si ya lo hablaste antes lo
de raed que te va a denunciar el y una
colectiva o es solo para meter miedo que
le hiciste a raed que está igual que el
laser si es para meter miedo la verdad
es que lo ha conseguido
y [__] macho lo hablamos ayer lo
hablamos ayer antes de ayer en el
directo [__] la miniatura del videoclip
de la banana H qué va colega pero vamos
que va Eh Buenas noches Javi un abrazo
enorme desde chile un beso un beso Julio
Muchísimas gracias
[__] la miniatura de la banana No la
verdad es que no eh tú vayas visitas que
tienen los videoclip ariann eh los temas
eh A ver si que es verdad que muchos
tienen muchos años A ver cuál sería
vamos a ver los más actuales
claro es que está es que está
mezclándolo ya con vídeo no sé yo si eso
es buena idea eh es que está mezclándolo
con vídeos y con blogs y cosas no sé si
eso es muy buena idea Yo creo que
debería de haber separado y dejar quieto
el el contenido de o sea los videoclips
Pues mira este videoclip de hace un año
tiene un millón este de hace 10 meses
medio millón pero claro la ha metido
vídeo de por medio yo creo que eso puede
perjudicar eh
algún problema y tú con tus palabras y
meando cosas sobre mi familia si haces
daño porque haces que todo tu rebaño de
personas se metan en mis redes sociales
y me estén haciendo Ciber Bullying Ah no
que a lo mejor lo criticas porque no no
pero me está dando hasta pudor ver la
miniatura a ver la voy a poner pero
ustedes veis que esto es una miniatura
eh
adecuada para una niña de 17
años porque a mí no me lo parece
la verdad Ahora también te digo o sea
abrir directo y ponerte a decirle [__]
que te gustan Bueno claro lo dice en la
letra no que le gustan las bananas
resulta que mi padre es el compositor y
el productor de las canciones Es que el
padre los compone las canciones tío el
chat que el tema lo ha escrito el padre
Perdona que te diga pero mi padre es
compositor vale que tiene más de 300
canciones [__] pues te podría haber
puesto otra letrita hija Te podría haber
puesto yo que sé el corazón partido Qué
bonito no sea a ver tú me das a elegir
entre a ver si te enteras de que estoy
soltera que hago lo que quiero aunque a
ti te duela salir por el barrio éramos
dos morenas queríamos un par de huevos y
nos trajimos la docena a ver
perdóname perdóname pero
hombre me pone eso y me pone qué milagro
tiene que pasar para que me ames qué
Estrella del cielo ha de caer para
poderte convencer que no sienta mi alma
sola quiero escaparme de este eterno
anochecer hombre Hombre tu padre Dile a
tu padre que a qué horas está
Componiendo la canción tu
padre a qué hora a qué hora y viendo qué
y con la mano en dónde hombre la no no
no no no Karina no no eh mira que yo la
iba a defender eh mira que yo la iba a
defender de Ricky pero me lo están
poniendo complicado me viendo
chungo de todo tipo vale Y yo veo las
canciones que tiene y yo elijo cuál me
gusta cuál no y luego se modifican vale
Así que no quiero que empieces ahí a
inventarte cosas para hacer las turbias
cuando Aquí el único turbio que hay el
único que tiene la mente perversa eres
tú Perdona que a ver no no no a ver a
ver a ver a
ver no hay que tener la mente tan turbia
para interpretar como todos
interpretamos esta este
estribillo tengo una amiga italiana ella
quiere pizza y yo banana soy una chica
muy sana siempre que como elijo la
banana A ver es que tampoco hay un
mensaje muy profundo ri el abuelo no no
blanqueando a Ricky No no me parece que
te pongas a decirle aquí a una chavala
que si [__] que si [__] y todas estas
cosas no pero la crítica a los padres me
parece
correcta te y Perdona que te diga Pero
yo mi canal de YouTube no lo abrí con 5
años sin saber lo que pasa por mi mente
lo abrí con 10 años que aunque a ti te
parezca raro yo tenía muy claro lo que
quería hacer y lo que no quería hacer
vale tú a lo mejor con tus 16 años
querido mío te pegabas aquí tatuajes
estos de Pega vale que yo con 16 años le
pedía 1,20 a mi madre para comprarme un
bicado le sacaba el tatuaje y me lo
ponía aquí decía frente si tenéis ideas
para hombre claro hombre claro yo me
acuerdo que sabéis lo que hacía yo con
13 años yo tenía un peluche gigante de
una tortuga ninja y y una una tarde mi
madre el niño está muy callado que hace
el hijo [__] el niño que siempre está
haciendo de la suya el niño que está
haciendo el niño cogió r pel por un lado
le saqué todo lo blanco y me metí dentro
como me hice un disfraz de la Tortuga
Ninja Daniel un beso Daniel un beso
claro no me comía bananas no me comía
las bananas de cuatro en cuatro
[__] canal de YouTube presentarlas como
guionistas por un contenido de la tele o
de otra [__] Yo he estado en
muchísimos castings para entrar en la
televisión entrar en películas en un
montón de programas y a mí por desgracia
Por no tener contactos por una cosa o
por otra o porque no me veía suficiente
talento que también puede ser pero eso
me da también puede ser Y empezamos el
baile apagamos las luces de la
habitación La cosa está que arde apagó
todo el fuego con su extintor nos fuimos
de viaje estuvimos en el cielo gracias a
su avión tiene dos tatuajes que señala
el camino hasta su tesoro [__] es que va
a entrar yñigo rejón en la habitación
Cuando escuche esta música qué [__] No
no no O sea ni de [__] coña Oye no sé si
voy a seguir viendo esta [__] Eh da
igual No me cogían y mis padres como
siempre Desde pequeñita me han apoyado
en las cosas que a mí me gusta porque yo
desde pequeña dice la cosa Jai es que
ella prefiere comer salud No a ver claro
Sí sí Oye escúchame no no eh frutita
frutita siempre frutita siempre eh
Aunque a ti te parezca muy raro a lo
mejor a ti eso no te pasaba pero a mí si
yo Desde pequeñita tenía muy claro lo
que quería hacer y como a mí en los
castings no me cogían mis padres
decidieron apoyarme y crear un canal de
YouTube qu es lo que yo quería llevaba
no sé cuántos años diciéndome a mis
padres que quería abrirlo hasta que les
convencí vale Así que ya que no te gusta
investigar ya te pongo yo un poco de
contexto porque a mí me encanta cómo
haces una ojeada de tres segundos a un
canal de 8 años esto es un YouTube Kids
que la niña se ha hecho grande y ahora
la han puesto a bailar con poquita ropa
en un estudio y luego ya dices nada esto
ha sido un canal infantil explotación cl
tengo que dar la razón a rique me acabas
de [__] la vida Karina Con lo bien que
habíamos empezado eh o sea con lo bien
que habíamos empezado me acaba de [__]
la vida tío me acabas de [__] la vida
Karina de verdad O sea fíjate tú
habíamos empezado de [__] madre Ricky
Eddie reaccionando a un vídeo para
decirle [__] a otra chavala eh con
todos los ingredientes perfectos
videoclip saltándose el copyright
insultando hasta el padre a la madre a
los muerto Vale pues Ahora resulta que
le tengo que dar la razón a Ricky No no
no no no a ver tampoco es eso tampoco es
eso de la razón
porque claramente me parece las formas
no no O sea Estamos de acuerdo en que
las formas no no vergonzoso yo no yo
tengo las cosas muy claras Claro pero es
que Ricky me corrigió las formas a mí
Oye pero wizard de verdad Javi Este eres
tú a 17 Cállate la [__] boca pero a
ver de de de qué de quién estamos
hablando subnormal de Karina de Ricky o
de mí yo soy el presentador de este
directo no soy el objetivo no soy el
contenido de verdad es que si vamos a
empezar sacar soy el niño que te
desea Vete a chuparla wizard Vete a
chuparla no tien no tienes por ahí
tonterías que hacer en Twitter
Eh Pues mira pues mira bien papucho que
estoy yo empecé mi canal porque a mí no
me cogieron en ningún casting por eso lo
abrí para hacer lo que a mí me gustaba
que era salir en cámaras y me encanta
como hablas de la privacidad cuando ni
siquiera te has metido en mi canal Y ves
que son skch la privacidad y los límites
que debería tener un menor un niño
pequeño os lo pasasteis por el [__] que
yo jamás he enseñado mi privacidad a mí
nunca nadie me ha obligado a hacer nada
porque yo las cosas que hacía las hacía
porque a mí me apeteciera y porque yo
quería y escucha que yo ese tema lo
respeto muchísimo y hay casos y hay
casos Pero no es mi caso y no quiero que
me metas en el mismo saco no explot a
los [__] niños es un canal donde hay
una chavala que parece estar explotada
atención paterna cero a estos perfiles
rollo son padres a los que que han visto
billetes y lesado igual sabes lo que
podría ser un caso Yo lo siento pero
estoy estoy medio a ver estoy medio de
acuerdo con el Ricky vale terminarlo de
ver fueron 4 horas de trabajo mi
pana dile si puedes que las letras las
hace el padre y el vestuario la
madre votación un menor de edad de unos
16 17 años trabajando 12 horas al día te
suena de algo Ricky y no lo digo yo lo
has dicho tú yo no me invento las cosas
a diferencia de ti tío me decía
cualquier [__] De seguro que este tío
la Don para al agua en su vida es como
tío esto con 16 17 años currando con mis
padres para sacarme dinero para salir
ese fin de madrugando todos los días 12
horas de pie de dependiente por hacer
algo ayudando esto Es legal vamos yo no
sé ahora cómo estará la cosas pero esto
yo he trabajado yo trabajo desde los 16
porque fui un capullo que no quiso estar
en el colegio y rollo ese y yo
trabajamos
jovencitos de mio toal pero lo que a mí
más me ha dolido y por lo que te hago
este vídeo es porque te has metido con
mi familia sois viejos sois carcas sois
la [__] vergüenza de vuestro árbol
genealógico un par de desalmados me
parece bestiar la mentalidad adulta de
estos dos impresentables un poco de
sentido de la vergüenza y de la
paternidad o de lo que [__] seáis de
ella porque para mí mi familia es
Sagrada has insultado a mi familia has
dicho que me explotan que me sexualizan
se ha convertido en un prod
musical sexual tenemos que aceptar eso
me refiero Es lógico comercializar una
imagen hipersexualizada de una cría
cuando mi familia ha sido los primeros
que me han apado y que lo han dado todo
por mí por hacer lo que a mí me gustaba
y al igual que a ti Ricky te molestó que
se metieran con tu familia y es un mal
educado seguro que sus padres son unos
padres se metían temas que no tenía que
meterse yo vi ese vídeo y dije me ha
tocado la me jod que
entrar Javi Esa foto es prueba que
devoraba sos cara sonriendo con cuernos
sonriendo con cuernos cara sonriendo con
cuernos yo tengo que aguantar eso tío sí
de mi familia de otras relaciones de mis
amigos y en plan tíos no me conoces De
nada A mí también me duele y lo que no
entiendo Ricky es después de que te lo
hicieran a ti vale que tú empezaras a
hacer críticas porque te lo hicieron a
ti me lo hagas a mí no lo entiendo Ricky
tío es como ya sentir un poco de
vergüenza a nivel de criar a una persona
o de enseñarle valores en casa y decir
da igual wisard tengo que ver algo más
de este vídeo
porfa porque es un poco ya lo mismo
tengo que ver algo importante que sea
otro tema o algo por el
estilo
pregunto
pregunto yo soy socialista como el Tito
ber tiro de la lista
Vamos vamos
vamos vamos vamos vamos favor favor
chavales
favor chiquillo que no hombre que no que
no
e a ver
seamos sinceros rickis e indigno con la
canción Porque él es el único devora
bananas Oye pero ese chiste me ha cogido
fuera cabrón ese chiste me podí haber
cogido dentro del otro extracto Pero
bueno venga va Qué adentro qué dentro
del extracto lo presento otra vez lo
presento otra vez